（参列者）あとは工場で
“処理”して終わりだねえ
（参列者）ううっ…
安らかに眠ってほしいものだねえ
“再生の者”も
（岩元(いわもと)･天羽(あまば)）ハッ
（岩元）再生の者？
（天羽）なんで遺体を工場に？
（参列者）帰ろう
（参列者）ああ
（天羽）ヤベッ 解散しちまう
どうします？
（岩元）とにかく
工場内部への道を探そう
あの扉から
中に入れないだろうか？
あっ 俺 見てきますよ
気をつけろよ
（天羽）ヘヘヘッ
百戦錬磨の怪盗ですよ
（岩元）再生の者
やはり あの遺体は…
（天羽）あの… 岩元さん
すいません
敵 連れてきちゃいました ハハハ…
♪～
～♪
（警備員）ひ… 火？
（警備員）なんで…
ここは火気厳禁だぞ
（警備員）ええい クソッ！
（手刀打ちをする音）
（警備員）ぐはっ…
（警備員）うっ！
（殴る音）
（警備員）うわっ…
（天羽）お… お見事
なんすか 岩元さん
そんなことできるんすか？
近接格闘は基本だ
何やってんだ お前
鍵がかかってまして
その隙に後ろから…
（岩元）
“怪盗”は どこ行ったんだ？
ヘヘヘッ
お前も学校に来い
これくらいのことは教えてやるぞ
（天羽）あっ さっきの遺体
（岩元）ん？
岩元さん
この工場 やけに冷えませんか？
（白衣の男）よし 上げろ
（水蒸気が上がる音）
あっ
（岩元）凍っている！
何をする気だ
（白衣の男）ふん！
（天羽･岩元）あっ！
（木づちで砕く音）
な… 何をやってるんだ！
（天羽）げっ！
（白衣の男たち）あっ
（岩元）とある機関の者だ
能力者に関して
全国調査を行っている
岩元さん 熱くなっちまって
きさまら
村の仲間を平然と砕くとは…
その遺体⸺
何か不思議な力を持つ者の
遺体なんじゃないのか？
予約はしてるんですか？
（岩元）は？
（白衣の男）
なんだ 軍の方でしたか
事前にご予約いただければ
ご案内申し上げたのに
これは液体窒素
氷点下170度で
物を一気に凍らせることができます
液体につけたら
このやわらかい花も 一瞬で粉々に
（岩元）彼らは
全く悪びれるでもなく
すべてを説明し始めた
（白衣の男）この村には昔から⸺
“不可思議な子ども”が時折
生まれてくる土地がありまして
その地域全員ではないのですが
村人が 死後 ゾンビとして
よみがえってくるのです
（岩元）それは 例の…
（白衣の男：小声で）
ああ屍人(しびと)伝説ですか？
150年前
遺体が一気に再生してしまい
夜な夜な街を歩いた記録があります
それはもう
恐ろしい光景だったといいます
火葬した骨が
再び肉をつけて歩きだすのです
そのときは
なんとか屍人を取り押さえ
再火葬して
無事 事なきを得たそうですが
困っちゃいますよね
そんな化け物が出てくるなんて
（岩元）むっ
（白衣の男）火葬しても
骨が残るのならばと
木づちで骨を砕くようになり
時が流れ 我々は
液体窒素を扱う工場を誘致しました
液体窒素で遺体を一気に凍らせ
木づちで砕き
再生する人間を粉々にするのです
遺体の粉は瓦斯(ガス)気球に乗せて
湖まで運びます
そこで こうやって
まいてしまうわけです
“完全葬”です
アハハハッ
我々は なにも
殺人なんてしてないですよ
ただ この村に合った方法で
死体の処理をしていただけです
いや～ でも びっくりしましたよ
粉々になった人間も
湖の中で復活していたようで
先日の渇水のときに
湖岸に戻ってきてしまった
大変 中途半端な状態でね
戻ってきた骨は
おそらく 粉砕葬が始まった
70年から100年くらい前の故人
再散骨する予定です
ハッ
（岩元）私がいるとにらみ
調査した“能力者”は⸺
（白衣の男）これが
先日 流れ着いた骨です
確かに存在した
（天羽）そりゃあ
橘城(きつじょう)さんが調べるなって言うわけだ
再生能力か…
聞こえはいいが
戻ってくるまでに
70年から100年かかるとなると
そいつは
軍事利用には向かないかもね
勝手に触るな 天羽君
仮にも同志の先輩だぞ
（天羽）え？
ああ べつにいいですよ
どうせ あとで
処理するだけですから
ちょっと質問いいか？
まだ分からないじゃないか
そのまま待てば⸺
もしかして完全に復活するかも
とは考えないのか？
これは
能力者の殺害ではないのか？
（白衣の男）あんたこそ
考えたことあるんですか？
“完全に復活した”なんて話は
聞いたことがないし
あんな化け物みたいなのに
帰ってこられても
みんな困るでしょうが
現実を見ろよ うっ…
（岩元）彼らは
まだ途中なんだよ！
（天羽）岩元さん
死んじゃいますよ
（白衣の男）ううっ…
ハア ハア…
誰が面倒見るんですか？
腐った死体を
たとえ我が子が死んで
再生能力があっても
誰も幸せになんか
なれないんですよ この力は…
（天羽）ふたを開けてみりゃ
“何だ？ それ”って感じですが
ちょっと悔しいっすよね
まあ 今回は
いいじゃないですか
“ダメな能力でした”で
住民の意見も
まあ 一理あるかなとは思うしね
元の姿に戻るのに
何年かかるか分からないし
そんなの面倒見ろって
言われてもね
確かに このままではダメだな
俺の管理下に置き
遺体を回収して調査･研究するよう
上に進言する
言っちゃうんですか？
命令無視ですよ
だって 悪いですけど
全然使えない能力っすよ
橘城さんが
やめろって言ったのって
きっと 岩元さんの負担に
なるだけだって⸺
察してたからじゃないっすかね？
俺は能力者に優劣はつけん
（天羽）ハッ
だから 警告無視して
来たんですか？
あんた 橘城さんの
ただの傀儡(かいらい)じゃねえとは思ってたが
あの人とは
利害が一致してるだけだ
（天羽）ハァ…
岩元さんのえこひいきも
ここまでくりゃ立派だね
（岩元）ん？ あっ！
まあ いいですよ
あんたに譲ります
さっきの再生能力の骨ですよ フッ
お前 盗んだのか？
ほんの手慰みでさあ
闇市に売ろうと思ってね
天羽 お前
おっと 説教はごめんですよ
また学校で
本当に来るのか？
岩元さん
我々能力者への気持ち
ちゃんと伝わってますが
その優しさを貫くのは
この先ちょっと大変かもですよ
小耳に挟んだんですが
能力者の価値に気付いた大人たちは
もっと冷徹に考えてます
能力者は兵器
橘城さんも もしかすると…
相いれぬ考えだ
俺は お前らを
戦場で死なせる気はない
そのためには何だってやる
強化も保護もな
それが
この岩元の使命だと思っている
（天羽）フッ
天羽は いつも
岩元さんのご武運を祈っています
フフッ
（岩元）まだこの国 この時代⸺
人と違う存在には不遇であった
ともすれば 化け物扱いされる
彼らの地位を向上させ
いずれ人権を保障する
そこに大きな障壁が
迫っているならば
突き破るのみだ
（橘城）
“岩元胡堂殿
緊急任務である”
“死傷者は80人超”
“能力者による事件が起きた模様”
“即刻
料亭『龍宮城(りゅうぐうじょう)』へ急行し⸺”
“原因を『討伐』せよ”
“事が事である”
“単独行動は禁ずる”
（原町(はらまち)）岩元さん
討伐って
殺せってことですよね？
そりゃそうだろ
でも 能力者かもしれないんですよ
どうするんですか？
橘城先生の言うとおりに…
生かさず殺さずやるさ
（原町）ぬう～
（天羽）岩元さんには
お考えがあるのですよ
そう心配せずに
（原町）岩元さん 誰なんですか？
この品のなさそうなやつは
学校で見たことないですよ
その制服 ものまねですか？
天羽です
あんたと同じ二年生
はあ？
岩元さんから
直接 勧誘されてね
（原町）うっ…
もう長いつきあいっすね～
（原町）う～ なんだ こいつ
（天羽）これでも
剣の腕は立つほうでね
岩元さん一人で行かせるわけにゃ
いかないですし
…で 旦那は
修羅場で役に立つのかい？
こ… これでも柔術 剣術などは
一とおりやってきている！
さすがエリート
して その腕前は？
か… 開眼は近いと
師範にお墨付きは頂いておる
あれ？
岩元さん 待ってくださいよ！
やはり ついてくるのか
（岩元）原町
（原町）はい
俺は我を通すため
偉くなる必要があるんだ
え… ええ
そのためなら死地にも赴き
出世をつかむ
お前も行くなら 絶対に死ぬなよ
それは分かりました
でも こいつにも
注意してくださいよ
まあまあ 後輩歴が違うんで
ずいぶん シンとしてますね
いや ここまで血のにおいがする
油断するなよ
は… はい
朝５時45分
（原町）龍宮城って
料亭ですよね？
政治家とか軍の偉い人とかも
利用してんのかな？
（引き戸が開く音）
（原町）ヒエッ！
陸軍だ
僕らより前に？
訓練された軍人が…
（原町）中にいったい何が…
（天羽）薔薇(ばら)？
顔に 黒薔薇？
（原町）ヒエッ！
エグ… 惨殺じゃないか
（岩元）薔薇が…
（原町）
何人死んでんだ？ こんな…
（岩元）天井にも薔薇
まるで血飛沫(ちしぶき)のように
（足音）
（３人）あっ
（原町）うわっ 何だ？ こいつら
（薔薇人間）キエー！
（原町）げっ… あっ 岩元さん！
（薔薇人間）グアー！
（岩元）ふん！
（刀で突く音）
（薔薇人間）ぐあっ…
（薔薇人間）グエー！
（原町）強(つよ)っ
こいつらじゃないな
意志のない攻撃だった
さすが岩元さん
刀を抜くまでもない
って感じですか？
分かったような口を
ぬおっ… ヒエー！
（原町）おばー…
（天羽）え？
（天羽）おやおや
図らずも
役に立っちゃいましたね
（原町）ふん
（岩元）奥に続いているようだな
行くぞ
（原町）うわっ… すごい花
（岩元）賭博？
さっきのやつら…
相手は もしかして…
（ガラスが割れる音）
（飛沫原(しぶきばら)）ハハハハッ！
（刀がぶつかり合う音）
（岩元）うっ…
（岩元）薔薇が咲いた？
（岩元）これがお前の能力か
岩元さん！
（飛沫原）軍人か？
いや それにしちゃあ
ずいぶんと若いな
（岩元）岩元胡堂
中学生だ 陸軍直属のな
そりゃ 驚きだ
中学生が俺の剣をよけることがよ
ハハハハッ
自ら名乗るとは
礼儀もわきまえてやがる
いいねえ
あんたも
ずいぶん若そうに見えるぜ
わっちは
飛沫原建蔵(けんぞう)と申しやす
父も人斬り 百人斬り
母胎にいるとき 呪いを受けたか
こんな姿で生まれ落ち
生まれながらに
おてんとさんは拝めぬ運命(さだめ)
ひたすら進む陰の道
たどり着いたは龍宮城
一世一代晴れ舞台
ヒック…
軍服姿の皆々様を
お迎えしやした
わっちの花園 ご覧の衆も
きっと喝采 花園満開
わー イカれてやがる
酔ってもいる
（岩元）途中にいた薔薇人間は
お前の手にかかった
抗争相手の侠客(きょうかく)どもか？
ん？ そうだよ さまよってたか
いろいろ巻き込みやがって
いい迷惑だ
てめえみたいな能力持ちは…
花になれ！
（岩元）狩る
（飛沫原）しゃー！
まずは弱そうなやつからだよな
え？ 僕？
（飛沫原）ハハハッ
…と思ったら ウソ？
（飛沫原）はあっ！
（岩元）いい度胸じゃないか
（飛沫原）ヘヘヘッ
て～い…
しゃー！
（岩元）何だ？
こいつ 踏み込まない
切っ先だけで
“皮”を斬りにきてる
（飛沫原）しゃー！
血飛沫の黒薔薇が… 手足を捉える
おーっと
その花は あんた自身
むやみに摘もうとするな
さらに傷が悪化する
出ようと もがけば
飛沫(しぶき)の薔薇のとげが刺さって
さらに血が出る
花園は どんどん広がってくぜ
（岩元）こいつ…
岩元さん！
言ったとおり
弱いやつから殺(や)ってくぜ
（飛沫原）ハハッ
（原町）えっ！ やっぱ僕？
（飛沫原）そうさ お前だよ！
（原町）ヒイー！ がっ…
（飛沫原）はあ？
旦那 やる～
うう… 言っただろ
僕の受け身は
師範も認めていると
受け身の話だったんすね～
さすがっす
おーっと ちょうどいい形
（飛沫原）あん？
挟んで やっちゃいましょうか？
いけます？ 旦那
お… おう
多勢に無勢だ
観念しろ このヤクザもんが！
確かに
数が多いほうが有利だよなあ
（薔薇人間たちのうなり声）
（原町）えっ…
（原町）げっ 死体が！
クソ やめろ！ 刀が…
ハハハッ
お前は死んだも同然だ
さて 三つ編みのあんちゃんは
じきじきに わっちが殺してやるよ
な～る 死体操作ね
刀は担いどくに限るね
（斬る音）
（薔薇人間たちの叫び声）
ああ？
俺は岩元さんと違って
遠慮なく斬るぜ
元が誰だろうが死体だろ？
らあ～！
テッ… うっ…
クソ～
（天羽）原町の旦那！
（斬る音）
何やってんですか
ほら 抜いてあげますよ
（原町）
よ… よけいなことしやがって
はいはい
あいつの能力の薔薇
きっかけは傷をつけられることだ
斬られるのは
避けたほうがいいぞ
フッ
（天羽）
意外と冷静じゃん
プハッ…
はあ？ クソがよ 死んどけや！
俺は時間がかかるのは
嫌いなんだよ！
岩元さん？
ああ？
（岩元）シブキ…
君のような能力者が悪に走る理由
分からんわけではない
だが これだけの能力
正しい使い方を知れば
きっと人のために生きられる
ち… 血を止めたのか？
お前も何かできんのかよ
（岩元）傷口を“花”で止血した
てめえ
ただの軍人のガキじゃねえな！
（刀がぶつかり合う音）
（岩元）ぐっ！
（飛沫原）ちっ
（岩元）花なら俺も咲かせられる
咲け！ 火葬の彼岸花！
（飛沫原）ウソだろうがー！
（激突音）
（飛沫原）うう…
聞いて… ねえぞ
（原町）すごっ
（天羽）お見事
（岩元）フゥ…
とどめ 刺さんでいいんですかい？
刺すわけないだろ！ まったく…
お？ 岩元さんのこと
分かってきましたね～
んじゃ これにて一件落着
（岩元）いや
こいつは主犯じゃない
（天羽）え？
（岩元）こんなに殺して
なぜ さっさと逃げない
俺のことを待っていたのだ
なのに俺の能力(こと)は知らない
こいつ以外の誰かが
俺を待っていたことになる
（ウォーターガン）
Good morning, Mr. Iwamoto
英語？
（飛沫原）うう…
わっちは やったぞ ちゃんと
てめえに言われて
約束しただろうが
連れてけよ
こいつ 何言って…
（飛沫原）がっ…
（飛沫原）ああ… ああー！
（岩元）飛沫原！
（原町）ヒイー！
（天羽）うわっ！
（岩元）そのとき
薔薇の花びらが飛び散った先に
“やつ”は いた
♪～
～♪